skill

任务：写一个claude code中，执行优化循环的skill

行为：AI自动寻找潜在的性能优化点，在实现优化跑benchmark对程序进行测试，如果benchmark结果有明确的提升（排除合理的随机波动噪音），则接受优化点，否则抛弃优化点，重置代码。这个流程需要无限循环迭代，直至手动停止。

要求：
1、这个skill的预期是能够在理论上无限长的范围内保证100%稳定按照既定的流程执行而不需要任何人工干预，不会因为上下文累积、压缩等情况而跳出流程或弱化执行规则。
2、预期的结果是，当程序的优化已经足够深入，找不到更多的优化机会时，会一直保持尝试/失败的循环，而不是停止。
3、这个过程会有相当多的机会跑偏或进入逻辑卡死，在长期执行后得到出乎意料的结果（如改变代码行为、限制代码使用场景等非优化的更改），从而无法达成目的。你需要找到并解决尽可能多的坑点。
4、代码中的benchmark可能存在，可能不存在，如果不存在，需要按AI对代码库的理解，模拟其实际使用场景去编写benchmark，并且保持工作区代码中优雅清洁的文件结构。
5、最终交付的是一个git仓库，claude code可以以此仓库地址作为marketplace安装插件。
6、你可以使用skill、agent、hook、脚本等一切可用的手段实现目的，但是需要在claude code命令行中执行并看到当前状态。
7、尽可能利用并行化执行提升执行效率。